CSS3 动画
CSS3 可以创建动画，它可以取代许多网页动画图像、
Flash 动画和 JavaScript 实现的效果。

CSS3 @keyframes 规则
@keyframes 规则是创建动画。
@keyframes 规则内指定一个 CSS 样式和动画将逐步从目前的样式更改为新的样式。

当在 @keyframes 创建动画，把它绑定到一个选择器，否则动画不会有任何效果。
指定至少这两个CSS3的动画属性绑定向一个选择器：
1.规定动画的名称
2.规定动画的时长

CSS3动画是什么？
动画是使元素从一种样式逐渐变化为另一种样式的效果。
您可以改变任意多的样式任意多的次数。
请用百分比来规定变化发生的时间，或用关键词 "from" 和 "to"，等同于 0% 和 100%。
0% 是动画的开始，100% 是动画的完成。
为了得到最佳的浏览器支持，您应该始终定义 0% 和 100% 选择器。

CSS3的动画属性
下面的表格列出了 @keyframes 规则和所有动画属性：

属性	                        描述	                   
@keyframes	                    规定动画。	
animation	                    所有动画属性的简写属性。	
animation-name	                规定 @keyframes 动画的名称。	
animation-duration	            规定动画完成一个周期所花费的秒或毫秒。默认是 0。	
animation-timing-function	    规定动画的速度曲线。默认是 "ease"。	
animation-fill-mode	            规定当动画不播放时（当动画完成时，或当动画有一个延迟未开始播放时），要应用到元素的样式。	
animation-delay	                规定动画何时开始。默认是 0。	
animation-iteration-count	    规定动画被播放的次数。默认是 1。	
animation-direction	            规定动画是否在下一周期逆向地播放。默认是 "normal"。	
animation-play-state	        规定动画是否正在运行或暂停。默认是 "running"。	

实例
@keyframes myfirst
{
    from {background: red;}
    to {background: yellow;}
}
 
@-webkit-keyframes myfirst /* Safari 与 Chrome */
{
    from {background: red;}
    to {background: yellow;}
}